蒙太奇字幕组 (MontageSubs)
用爱发电 ♥ Powered by Love
（华纳兄弟影业）
（奥泰梅萨移民拘留中心）
（美国-墨西哥边境）
欢迎
里面估计有250到275人
很难数清 可能比这还多
等正式行动的时候
我们要做好带走300人的准备
我们这辆集装箱大卡车
拖一个集装箱 最多能装160人
还得是人挤人...
前胸贴后背
...脸贴脸的
让女人孩子先上车
听着 那些上不了车的
就让他们自己跑
上不了车的 只能自己跑
记住 我们从友谊路撤退
它是东西向的 离905公路约一两公里
好的
你的小车里拉了什么？
有自制炸药
有发射筒 还有催泪瓦斯
你们需要的我都有
可我还不清楚计划是什么
能不能说明一下？
没什么不清楚的 我都计划好了
什么计划？
要我来引开注意力吗？
还是要炸掉什么 你说说
我想让你策划一个隆重出场 帕特 好吗？
向所有人宣告革命开始了
好
要盛大 要精彩 别让我失望
第二小队从这儿走 明白了吗？
对 那条路是南北向的
很好 很好
- 给帕特拿个对讲机
- 把对讲机给我
听好 大卡车走费米路直接开到营房去
频道五
明白
- 好 讨论结束 行动开始
- 出发
- 好 我们走
- 赶紧出发吧
【特朗普墙：背景图像为特朗普首任期修建的美墨边境墙 象征美国边境治理策略的显著加强】
都当心点儿
跪下 跪舔姿势
门卫搞定了
起床 举起手 起来
- 趴下 起床
- 举起手来
- 起来 都给我起床
- 趴在那里
举上去 别瞎看
- 全给我起床
- 起来
起来 大兵
你死了 进了老娘的生死簿
把手从脸上拿开 给你验明正身
（西班牙语）醒醒 起床了 都醒醒
（西班牙语）醒一醒 都起来
（西班牙语）卡车在门口 该走了 都起来
（西班牙语）快点儿
（西班牙语）都醒醒
报上名来 野鬼
我是史蒂文·勒喉乔上尉
【勒喉乔：暗指以暴力噤声的铁腕人物】
我叫叛娅·富山 我正式向你们宣战
【叛娅·富山：字面指对富人背叛及反抗】
我们是来纠正你们犯下的错误的
是你们亲手培育了反抗军 这是你自找的
你想不到我会来
真不错
你想不到我会反抗
我们的主张很明确 边境自由 身体自由
【边境与身体自由：主张跨境流动与身体自主权】
选择自由 免于恐惧
【选择自由与免于恐惧：主张个人决定权与免于胁迫】
小美人儿
没听懂吗？
起来
没说你脚
我可没让你站起来
既然你想玩
那就硬起来
快点儿
对 硬起来
大家快走
当心 当心
动作都快点儿
别磨蹭
快 快 快
但要有序 注意脚下
都往里面走
真见鬼
不要停下
起来
真乖
你喜欢把别人关起来 是吗？
没错
给我跪下
马上
快点儿跪下
戴上这个
别磨蹭
（外勤行动 边境战术应对小组）
现在你可以站起来了
把手举起来 继续硬着
- 好吧
- 举过头
往外走
帕特
帕特在
执行“霹雳”计划
收到
点起来 点起来
我们宣战了 下地狱吧
（西班牙语）还瞪我 你跑不了了
（西班牙语）懂吗？
（西班牙语）你们这群混蛋
（西班牙语）你这条恶心的蛆
（西班牙语）当心我把你剁成肉酱
我们很快会再见面的
但是最好别让我先找到你
我们是政治组织 是革命队伍
不怕监视 不怕偷听
最重要的是
我们不怕帝国主义和法西斯政权的大炮
你们现在是法式七五组织的政治犯
【法式七五：借用法国革命意象 亦为野战炮与酒名】
由法式七五组织执行关押
（西班牙语）走狗蠢猪
条子去死吧
【美国警察：常被指控滥权 系统性歧视 及过度使用武力】
（西班牙语）革命万岁
走吧
（西班牙语）下地狱去吧 一群吃人的恶鬼
一群畜生
（西班牙语）我们走
（西班牙语）听着 冷静点儿
- 别激动 都冷静一下
- 天啊
（西班牙语）真刺激
你怎么开心的跟过年一样？
你说什么？
今晚穷鬼帕特是我的了
【穷鬼帕特：人物代号 原指贫民区或其居民】
你喜欢黑人女孩吗？
喜欢吗？
我喜欢什么？
你喜欢
你们觉得呢？他喜欢我吗？
- 我看他喜欢你
- 我当然喜欢黑人女孩
把子弹都打光
- 使劲射
- 不然我怎么会在这里
- 打破不公
- 我最喜欢黑人女孩了
你知道我喜欢
对我说出来 说你爱我
- 我爱你
- 告诉我你爱我
别急 要慢慢来
我现在 要做一个闭合的电路
这样就能消除外部的静电
这个东西
叫分流器 看到了吗？
看到了
这就是起爆用的雷管
就是这东西
（百威啤酒）
你去法院的时候 一定要把电路接好
避免意外引爆 记住了吗？
这个是炸药 这个是你的手机
说下去 用手机做什么？
第一步 先打开手机
不过千万 千万不能
不能先把雷管接上
否则有可能意外引爆
你还要记得...
还要记得手放在这里 对吧
然后用手握住你的雷管
放入目标地点
威尔逊参议员 这是对你的警告
（公共电话）
我们在你连任竞选的办公室里
放了一个炸弹
我们警告过你不要通告堕胎禁令
【堕胎权：女性自主决定是否终止妊娠的权利】
可你根本不听
所以 为了受苦的姐妹们 我们要行动
【美国堕胎权：美国曾由宪法保障堕胎权】
【美国堕胎权：但该保障已被最高法院保守派推翻】
大礼敬上
署名是叛娅·富山
【美国堕胎权：保守的州纷纷立法限制女性堕胎】
暴力革命是唯一的出路
投票是扯淡
忍无可忍
就算警察拿枪指着我的头 我也无所谓
人人都要付出代价
不用费劲找法式七五
我们会找你的
（西进银行）
- 亲爱的 准备好了吗？
- 好了
弄好了
准备就绪 我们走
- 亲爱的
- 怎么了？
我想在爆炸的时候上你
不行
- 来吧 我很饥渴
- 走吧 我们得快走
- 快走
- 来吧 宝贝
- 就在这里
- 不行 我们得赶紧走
快走
快来吧 宝贝
快走吧 宝贝
来看着我 别急
还有两分钟就要爆炸了
（联信银行）
趴下
我们走 把他们带走
快点儿 都快走
别出声 懂了吗？
听懂没有？
都拿上
对了
我们走 快走
都快一点儿 快走快走
不许动
抓住他 我们走
一步也别动 听到了吗？
要是敢动 就让你脑袋开花
一看就是个女白领
去大显身手吧
《一　　　》
《一战　　》
《一战再　》
《一战再战》
我们准备了两套遥控器 爆破两个地点
之间相隔三个街区
梅·韦斯特负责安装行政大楼的炸弹
【梅·韦斯特：借用好莱坞性感女星之名 暗指利用种族与外表特权作为渗透工具】
我和叛娅负责法院的遥控器安装
炸弹已提前放好
遥控装好后 晚上七点下班后远程引爆
从那一刻开始
就要一战再战
【译注：白人已过安检 黑人则面临额外搜身】
（禁止吸烟）
你想让我做什么？
让你为我做最坏的事
你想炸掉什么都可以
我根本不在乎
我要我的帽子 还有我的枪
要是你不想被人告发
那就今晚11点 到春歧途酒店找我
♪ 小战士
♪ 哦 我的小战士
♪ 我会对你忠诚 ♪
♪ 你是我的初恋
♪ 也是我最后的爱人 ♪
能不能慢慢来？我想把鞋脱了
♪ 我永远不会让你伤心 ♪
闭起...
...嘴来
♪ 我会对你忠诚 ♪
♪ 在这个世界上
我进出自由 对吧？
♪ 你只能爱一个女孩
是 长官
♪ 让我做那个女孩吧
♪ 因为我会对你忠诚 ♪
太帅了
看到了吗？姐是疤面煞星
【《疤面煞星》（1983）：指像主角东尼·蒙大拿那样的权力与野心】
没错
看看
厉害
打得太爽了
你说姐这个逼...
你说下面那个？
干什么用的？
- 打仗
- 快活
不对 错了
这不是用来快活的
你看这个 开枪才叫快活
咱们的身体就是武器
你看
我知道
那一套白人中产
市侩庸俗 恶心透顶的公司文化
它唯一的目的
就是打更多广告 捞更多钱
我跟你说实话
他要是敢对我不好
等这个小东西从我肚子里爬出来
我可不忍着 你看我宰了他
宝贝 别这样
看我敢不敢
趁他还没打倒我
说什么呢 姐们儿？
她好像不知道自己怀孕了一样
那就是孩子爸爸 长得跟其他白巧克力一样
【白巧克力爹：俚语 黑人妻子讥讽性称呼白人丈夫】
说得对
你知道我的意思吧？
就是这样 拿起一个 放下去
好的
对 这就是说 我是庄家
你和我女儿一点都不般配
我？
对 你
真可笑
我不...
我女儿来自的家族 几代人都是革命者
而你一脸茫然
她大步向前 你却沉溺当下
这孩子你打算怎么办？
我只是想被人看见 还有
被人爱 被欣赏
我怀孩子整整九个月
现在他却整天只知道围着宝宝转
看见孩子就开心得不得了
就好像 他只爱女儿一个人
我就是空气 是一块肉
有时候我觉得自己疯了
我居然会嫉妒自己的宝宝 这正常吗？
我感觉没人关心我 没人爱我
我肯定变丑了
我的胸口疼 我几乎都没有奶水了
我…
我感觉糟透了
亲爱的 你大晚上去哪儿？
穿成这样上哪儿去？
别跟我说话 我想去哪儿就去哪儿
你看我们都成家了
用不着闹革命了
你知道我说过 我为自己而活
你就是害怕这一点
我们都有孩子了 总不会忘了吧？
首先 我为自己活 其次 你的话老掉牙了
天啊 说我老掉牙
请你不要再胡扯了好吗？
别再闹了 你和我成家了
你有责任照顾孩子
你以为你还能去哪儿？
好啦 宝宝
没事的 不哭了
宝宝不哭 没事的
不要给我灌输你的想法
我的想法？
对
我可不是孩子保姆
我也不是你妈
你想要掌控我
就像你们男人总想掌控一切
你和你那玻璃心的大男子主义
永远不会成为这场革命的战友
所以请滚出我的房子
那你还是闹革命去吧 再见
你有孩子是吗？
对 有孩子
男孩女孩？
是个女孩
叫什么？
夏琳
像黑妞的名字
你喜欢黑妞吗？
我超喜欢
我爱死她们了
跪下
给我跪下
- 别动 举起手来
- 快点儿
很好
都脸朝下趴好
我叫贱女姜戈
【贱女姜戈：象征游击式反抗与自由 以挑衅性名称作为反制标识】
看 这就是权力
看清楚了吗？
装进去
- 我们就像《辣姐妹》一样
- 举起手
【《辣姐妹》（1996）：四位女性因贫困与不公筹划抢劫】
（联邦存款保险公司）
我不要命 我只要你们的钱
你们的钱 会变成我的武器
我的补给
我开的车子
我的炸药
我的宣言
我就是黑人力量的化身
看清楚了吗？
看清楚 我们是法式七五
不要乱动
我说别动 听见了吗？
拜托你别动了 好吗？
【译注：黑人既为受压迫者
亦可能作为体制中尽职的执行者
突显复杂的道德两难】
我们走
站住 警察
拷住左手
这个部门不会对谁网开一面
尤其是黑妞
你杀人了 这还是轻的
判个三十年
或者四十年
可惜你不认识什么大人物
你可以救我
因为你爱上我了
是的
你没有我就活不下去
能抱抱我吗？
不如我让联邦政府
给你个拥抱吧
你得说出他们在哪儿 列个名单
不要这样
你不想坐牢 就得交代名单
明妮阿姨 有儿童座椅或者背带吗？
没有 亲爱的
这两个是我做的配对器
这个能播放乐曲A
这个能播放乐曲B
只要它们之间的距离小于二三百米
就会自动同步 合奏主旋律
- 主旋律
- 两人各拿一个配对器
就能识别出对方是自己人
- 这个叫信任配对器
- 好
使用规则第一条
如果你见到拿着这个配对器的人
就无条件信任那个人 好吗？
这个我不会随便给人的
- 她可能是饿了
- 得带上毛巾
- 好啦 不哭了
- 明妮阿姨 拿几条毛巾好吗？
好的 怎么啦？
知道了 我们马上就出发
得有手机...
要是非得用手机 就用模拟机
【1G：1970年代末兴起的模拟手机信号 提供模拟语音移动服务】
现在没人监控1G的信号了
- 所以很安全 不然就别用手机
- 好
只要有信号 我们就能联系上
- 明白
- 记住这个信封里的东西
记牢之后就烧掉
不要直接去归援十字市
【归援十字市：虚构城镇 意为慈爱包容并予以支援】
先去丹佛市
在那边住上一星期
在这一星期里
误导追查方向
留好你要去哪里的假线索后
再去归援十字市
这是你们的新名字和社保号码
好 那我们现在是谁？
你们是鲍勃·弗格森和薇拉·弗格森
【新身份：常见白人名字 便于融入与不被怀疑】
这是上个月去世的一对母子的名字
所以我们要假冒死人？
要是你这么想 那就是这样
但要是不这样做 死的人会更多
我希望你能顾全大局
- 好
- 这件事比你我都重要
也比去世的弗格森母子更重要
你们快一点
好
欢迎来到真实世界 鲍勃
出发吧
顾全大局
明白 是啊
好的
好的 没问题
你很安全
- 我得走了 添麻烦了
- 好吧 你走吧
- 慢走
- 拜托你们了
走吧 你确定不把宝宝留下来吗？
我得赶快走了
我知道了 你路上小心
天啊 保佑他们平安吧
帮我抱一下
- 好 给我吧
- 谢谢
- 好孩子 过来吧
- 给你
当心头
好了
爱你
也爱你
保重
- 你也是
- 走了
回到家了
这些你都听过 但我要再强调一遍
不要联系任何人 特别是你那帮花瓶姐妹
【猫女乐队：源自美国漫画与动画 并有同名乐团 故事中被用作贬称】
别去找你过去的同伙
不能见家人朋友
绝不要犯罪
需要作证的时候 我们会找你的
你的当务之急是找一份工作
养活自己
- 听懂了吗？
- 嗯
欢迎成为主流美国人
革命一开始 我们与恶魔作战
到头来 却开始自相残杀
（员工通道 顾客止步）
举起手来
举起手来 手放在后脑勺上
把你的手举起来
高一点儿
他执行任务英勇无畏
最终成功让暴力团伙法式七五组织
受到了法律的制裁
我们特此表彰
史蒂文·勒喉乔警官
为他颁发贝德福德·福雷斯特荣誉奖章
【内森·贝德福德·福雷斯特：白人至上主义者 三K党领导人】
（老娘对你没性趣）
（清仓甩卖）
（墨西哥海关）
16年之后
世界没有改变多少
（日语）平安二段
你的呼吸不对
再来一遍
♪ 日子不好过
♪ 你害怕付账
♪ 于是你找了个
♪ 愿意免费干活的人 ♪
（日语）平安二段
♪ 当你需要爱和关心
♪ 因为那个人不在家
♪ 于是你找到我
♪ 你知道我会在你身边 ♪
♪ 我真是傻瓜 愿意为你干脏活 ♪
♪ 从此我再也不想 为你干脏活 ♪
♪ 点燃蜡烛 锁上大门
♪ 你让女佣提前回家
♪ 过去你也总是这样 ♪
♪ 就像古老游戏棋盘上 角落里的城堡
（高中）
♪ 我预感会有大麻烦
历史课？
♪ 却还是留下来 ♪
对
♪ 我真是傻瓜 愿意为你干脏活 ♪
但愿你们教的是正经历史
那是林肯？
【林肯：美国第16任总统 以废奴与维护联邦统一被视为国父级人物】
对
墙上挂的伟人真不少啊
当然
他打的什么主意？
那边还有老罗斯福总统
希望没漏掉美菲战争的事儿
【美菲战争（1899–1902）：美接管菲律宾引发的反殖民战争
伴随大量平民伤亡与殖民统治争议】
这个年级不会细讲的
- 但也不会刻意隐瞒
- 应该多讲
就应该告诉他们真相
我看还有
三K党的大头目
【大头目：三K党成立于富兰克林逝世75年后 台词为演员即兴讽刺】
本杰明·富兰克林
我们的国父啊
可恶的奴隶主
那个...
抱歉 教室里不能抽烟
- 真是到处都有可恶的奴隶主
- 谢谢配合
好吧
总体来说 薇拉在学校表现相当好
她很自信 也有领导力
她还努力学习
看得出来
她是真心想做一个好学生
她每天来学校都活力十足
期待着学知识
其他学生都很佩服她
你还好吗？
我这眼泪只是...
喜极而泣
哦
我能看出你现在很激动
我不知道
说实话 薇拉一直没有妈妈
她妈妈在她很小的时候死了
是这样啊
薇拉从没见过妈妈？
没有 从来没见过
这姑娘太不容易了
（边境战术应对小组 拘留中心）
（7号拘留区）
（警告 围栏已通电）
（西班牙语）请帮忙
（西班牙语）帮帮忙
长官 斯金纳中尉要见您
斯金纳 有什么事？
长官
优进部副主任奉上级命令 要与您谈话
已经安排了车 今晚六点送您过去
知道他有什么事吗？
- 不知道 我...
- 没事 我猜到了
你可以出去了 中尉
欢迎 上校 请跟我来
（非出口）
（通往酒店大堂）
（州长套房）
让人告诉我妻子
我几分钟后就下去
勒喉乔上校 谢谢你过来
您好 桑迪先生
认识一下维道尔·司空伯顿
维道尔 这是勒喉乔上校
我叫史蒂文·勒喉乔
你好 上校
很高兴认识您
抱歉 还让你偷偷摸摸从后门进来
我女儿要结婚 大家都穿着礼服
我们不想让你不自在
我完全理解 先生
请坐吧
尚恩·米切尔向你问好
尚恩老大 他还在建车库吗？
我看他永远都建不完
总会完工的 请您替我带个好
- 好
- 谢谢
从里奥杜尔特过来顺利吗？
很顺利
你在那边干得不错
谢谢您 先生
移民就像汹涌的潮水
每天都是一场硬仗 对吗？
您说得没错
是啊
有人说“解决移民 拯救地球”
完全正确 先生
这是你说的
几年前卧石行动结束后说的
我听说你对我们感兴趣
是 先生
你是不是很荣幸
能被提名加入我们的俱乐部？
我深感荣幸 先生
当然是这样
史蒂文 我们在过去几年呢
招募了一些军方成员加入俱乐部
我们发现他们的
实战经验和专业战术相当有用
你看 我们和你的目标是一致的
及时发现危险的疯子 恨国者
地痞流氓 及时制止
再也不会有人闹事
我不知道你有没有听说
吉姆·克林格去世了
【克林格：意为耶稣小孩 为英语中圣诞老人的别称】
我听到了消息
俱乐部有空缺了
上校 我可以毫不夸张地说
如果能够加入圣诞先驱俱乐部
你就正式成为了高尚的人
你不是最优秀 最聪明的人
也不是最见多识广和智慧的人
你只是比其他人更优越 更高尚
当然你会得到财富 交到最好的朋友
我们是独立运作 行事也可以机动灵活
省略一些繁琐的程序
我们信奉金科玉律
目标是与志同道合的伙伴们一起
让世界变得更安全 更纯净
如果有人认为
你在种族净化行动中
表现出软弱动摇 你会怎么说？
我会说
说这样话的人不配活在社会上
也不配活在地球上
你现在有配偶吗？
没有
你有没有因为心理健康问题 咨询过医生？
你有没有拖欠债务
被人追债？
我买过一辆水上摩托
是悄羽蜂速238那个型号的升级款
叫做疾爆海豚335
它性能有缺陷
我就拒绝了付款 但我一点也不后悔
好的
你有没有公开参与过
任何针对美国的恐怖活动？
没有
你有没有经历过跨种族的恋爱关系？
你是美国出生的非犹太人？
是的
有一点我要说清楚
你申请加入俱乐部期间
必须对此事完全保密
这是为了测试你的无私和忠诚
- 明白吗？
- 嗯
另外 想要成为候选成员
你必须自愿接受一项背景审查
用来查明你个人可能有的任何问题
我能有什么问题吗？
我不知道
你有问题吗？
绝对不会有
我们需要了解你是否可靠
当然
审查是由
宗审委员会做的全套纯血美国白人背景审查
所以 如果你怀疑自己的
身体和品格无法胜任
圣诞先驱俱乐部成员一职
请你现在就提出来
你要放弃申请吗？
不 先生
你愿意接受审查吗？
是的 我愿意接受审查
非常好
我和桑迪要去切蛋糕了
恭喜您 祝您女儿新婚快乐
谢谢你
保持联系
谢谢
史蒂文
谢谢您 桑迪先生
“你们也许已经看清了
“这场闹剧腐烂到骨子里了”
“我们伟大的民主共和政府
“被亿万富豪收买出卖 随意操纵
“那群达沃斯佬
【达沃斯佬：出席达沃斯论坛的精英 意指脱离民众的权力阶层】
“都是公开种族主义者 信奉钟形理论的纳粹”
【《钟形曲线》（1994）：争议著作 结论主张智力与种族相关】
“同志们 民主要沉睡了 道晚安吧”
“你感觉自己的心智在被侵蚀吗？
“我们来听听其他电台是怎么说的”
“我们的斗争已经开始了
“我们要有意识 有组织
“有策略地反抗压迫”
“我们要每天团结一致 并肩战斗
“让那些大资本家
“见识到革命的力量”
“别忘了资本家每时每刻都在吸我们的血”
“继续”
“你们以为在网上喊喊口号
“发发朋友圈就是斗争吗？”
（可网上购车票）
“挂个话题标签就能胜利吗？”
“不是这样的”
“斗争的时候 也请不要忘记
“这个国家应当给予外来者庇护”
这些事情不是孤立的
要联系起来看 应该要...
你要干什么？
通告 通告 重要通告
所有庇护站点 请注意
“倔山羊被风吹走了”
重复“倔山羊被风吹走了”
立即执行“霹雳”计划
重复 执行“霹雳”计划
“通告 通告 重要通告
（紧急情况下通告内容）
“所有庇护站点 请注意”
“‘倔山羊被风吹走了’
“重复 ‘倔山羊被风吹走了’”
“立即执行‘霹雳’计划
“重复 执行‘霹雳’计划”
你好啊
人带来了吗？
车里有痕迹吗？
- 没有
- 好
（里奥杜尔特营地 最高戒备）
给我出来 人渣
霍华德·萨默威尔
你好吗？
很好
“法式七五组织”
“抵抗运动”
“外来土狼”
“倔山羊”
你查的挺细啊
很好
看看周围 好好看看
需要什么吗？
不需要
要喝水吗？
不用了
你还活着 这是好事
大概是吧
对 你知道为什么吗？
那要问你
那我就说了
我需要你告诉我夏琳的信息
她现在叫什么？住在哪儿？
我需要知道“火箭男”住在哪里
他现在叫什么？
- 好吧
- 我说的是“穷鬼帕特”
好吧 我愿意合作
他们一个叫摩登原始人
一个叫欢乐时光
住在天涯边海角上
【被审问者故意报出的流行文化虚构姓名】
太幽默了 我喜欢
他自己都泥菩萨过河了
还不忘讲笑话
我只想让你知道 我不害怕
我很佩服你
如果换成是我 我也不会害怕
只是不知道你妹妹会不会害怕
他妹妹叫什么来着？
帕梅拉
不讲笑话了吗？
他们叫什么？住在哪儿？
他们叫鲍勃·弗格森和薇拉·弗格森
住在归援十字市
归援十字市
找个理由让我去那边出任务
- 打击贩毒和拉丁裔移民
- 明白
帮我搜集一些当地情报 就是
小年轻都喜欢去的地方
遵命
小牧
过来 到这儿来
去哪儿啦？
到这儿来
你开不开心呀？
去捡 小牧
小牧
各位 欢迎参与铁踏行动
行动地点是归援十字市
这是一座庇护城市
到处是臭烘烘的拉丁裔
我们的行动必须要快
抓捕两名重要目标
成年男性鲍勃·弗格森
少女薇拉·弗格森
16岁 是他女儿
男的裹尸装回来 女的要留活口
（警察）
情报更新
归援高中今天有舞会 傍晚六点
九到十二年级参加
注意 注意 全体注意 呼叫幺三
我们分组行动
一组去学校
二组随我去目标住处
（警察）
各位下午好 我是特工托杰姆
今晚的主要目标 是霍氏香香鸡速冻食品厂
情报显示 香香鸡厂只是幌子
实际上 它是这一带的 大规模海洛因分销点
边境战术应对小组 你们的任务是
搜查并控制香香鸡速冻食品厂
以捣毁该区域内的海洛因分销窝点
同时当地警方也会行动
你们负责搜查并控制布拉茨基轮胎行
老加州大街上的拉里贝托墨西哥餐厅
归援商场里的巨鲨墨西哥夹饼店
还有杰及工业大街上的加油站
这是个庇护城市
有几千拉丁裔
当地的居民很可能
会同情 甚至包庇
我们今晚要突击的犯罪组织
多谢
你还没醒酒
凌晨三点才回家
你去哪儿了？
去哪儿？
宝贝 你也不帮我热一下
你去哪儿了？
我去哪儿？
我去了 我...
我特地告诉过你我去了哪儿
你问过我 我也回答了你
我去了乡土酒馆 听乐队演奏
是我们以前爱听的乐队 记得吗？
就是他们 正常街区外
记得艾伯特吗？
记得
我才知道
艾伯特买了一些旧设备
都是史提利·丹乐队的录音室用过的
【史提利·丹乐队：1970年代美国摇滚与爵士融合乐队】
他买下这些就是为了玩复古
追求所谓的真空管音色
现在谁要听这种东西？
他还买了个电脑软件
说是只要按一下按钮
你怎么回家的？
什么意思？
我开车回来的
醉驾了？
怎么？难道你是我的保姆吗？
对啊
我会喝酒 也会开车 我能照顾好自己
- 我也没喝那么多
- 爸爸
什么？
干吗？
说呀
我也不想当你的保姆
我不想天天操心你有没有
把车撞到电线杆子上
我没有撞到电线...
我不是这个意思
可我怎么躺上这种事情？
不对
是摊上
什么？
不是躺上这种事 是摊上这种事
滚一边去 鲍勃
别再扯这些了 好吗？
成熟点儿
好吧
我想说 你能表达自己的观点
这样非常好
但是有时候
你对你爸说话的方式有点...
你说得也对
以后多跟我坦诚相待
任何事情都不要瞒我
你到底是有什么毛病？
说得对 我得记住 我这人有毛病
时不时还会搞砸事情
谁来了？
那是谁？
是什么人？
只是我的朋友
朋友？
还开个红色的车
太张扬了吧？
一辆车而已
- 是你让他们开过来的？
- 对
到我们家门口？
怎么了
那个涂口红的是谁？
叫什么名字？
波波
波波 这是男的？女的？还是别的什么性别？
行了 老爸
我只是想知道 这位是在性别过渡还是…
人家是是非二元性别
【非二元性别：不完全认同传统男女二元分类的性别身份】
好吧 我只是想确定一下称呼
没什么好确定的 用中性词
门口那个臭小子又是谁？
大概是布罗托
就这样登门的？
怎么了？
没事
这小子是不是你的舞伴？
- 是我朋友
- 好吧
你哪儿也不许去
除非拿上这个
快拿上
（信任配对器）
对 放在口袋里
我不想放在口袋里
那就放在吊袜带里面好了
谁还穿吊袜带？
什么？你这...
你有什么事？
嘿 你好吗？
你没事吧？
没事 我就是来接薇拉
对 对
你平时敲别人家门都是这么大声吗？
- 是
- 耐心等着
可以放在...你带包吗？
你必须拿上它
放在你包里
没人会来抓你的 鲍勃
你自己也知道
那是你以为
你们好吗？
都不错吧？
- 你们是朋友吗？
- 是
要去舞会吗？
好 没问题
听着 记住
如果你敢伤害薇拉
我就会对你以牙还牙
还会报复你们全家
我说真的
你说什么？
爸爸
我就是随便聊聊
我们正探讨自由呢
我们在探讨自由
自由这东西真怪
拥有的时候
你并不珍惜
等到你渴望自由 它砰一下就没了
彻底没了
砰
好吧
烤箱里有藜麦焗烤糖霜玉米片
别忘了
遵命 玩得开心 小子
谢谢
好 去吧
快放开他
喂
什么？
跟你没关系 伙计
我在跟她说话 快上车吧
说吧
说那句话 亲爱的
爱你 鲍勃
我也爱你
没个正形儿
谁有充电器？我手机没电了
没有 你裙子真好看
谢谢 你的也很漂亮
谢谢
话说你老爸也太凶了吧
他有被害妄想
好吧
看那边
♪ 教练打电话给年轻的谢克·韦斯
♪ 阿里怎么还不把钱拿来 ♪
就停在网球场旁
等等 谁手上有视频？
然后 最精彩的还没讲呢
- 然后 她直接就吐在车上了
- 借过
- 什么？
- 真的
等等 有人把这段拍下来了吗？
- 肯定有人录
- 真的
快去问问汤姆和罗恩
亲爱的 不要害怕
明白吗？我要说暗号了
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
【新青入乡：指城市出身者下乡格格不入 亦可指新获绿卡或新移民 源自美剧《绿野情》】
来吧 亲爱的 回应我
【暴富新贵：指突得财富却格格不入的新土豪 象征阶级反转 源自美剧《贝弗利山人》】
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
“上层建筑再也不重要了”
【中枢小镇：源自流行文化中的虚构城镇 象征剧情交会与相互作用的舞台】
“洗脑的肥皂剧也洗不掉她们的关切”
“因为黑人会走上街头”
“带着未来的希冀”
“革命永远不会被喉舌转播”
我爸说如果有人对我念这段话
就无条件信任对方
现在你必须信任我
因为你有麻烦了 薇拉
明白吗？有人发了求救信号
我是来帮你的
但我们得马上离开这儿
听着 我认识你妈妈
还有你爸爸
你一定有很多问题 我会回答的
但现在我们得快走
你愿意跟我走吗？
去哪儿？
只要不是这儿
好
好的
你必须待在我身边
严格执行我说的话 明白了吗？
是 长官
你带手机了吗？
没有
很好
走吧 亲爱的
♪ 不许回头
♪ 眼睛看着我
♪ 我说你在犹豫
♪ 她说闭嘴 和我跳舞吧 ♪
那我爸怎么办？
不用担心他 他受过训练
我的天啊 快点儿
快 使劲儿跑
走 走 走 走
幺三戊 幺三戊 开灯 关音乐
♪ 这个女人是我的命中注定 她说道 ♪
你跟他们说 都站到场地中间
告诉他们不要惊慌
（警察）
都安静一下 我要说几句话
大家听着
所有人都站起来 站在球场中央
（法语）“还要为使我们同胞染上恶习负责”
（《阿尔及尔之战》）
【《阿尔及尔之战》（1966）：再现阿尔及利亚争取独立的反殖民斗争】
- 认识薇拉·弗格森吗？
- 不认识
- 七八九十
- 认识薇拉·弗格森吗？
- 你们来排队
- 不认识
认识薇拉·弗格森吗？
“只有那时
才能战胜真正的敌人”
“全民解放阵线”
（法语）“第二十四号公报”
（法语）“阿尔及利亚人民殖民地政府...”
喂？
鲍勃
是哪位？
“我们有麻烦了 路上不太平”
你说什么？
你 你是哪位？
- 你是谁？
- 请你背诵暗号
完蛋
我已经不记得暗号是什么
因为我有点嗨
那个 已经好多年了
你能不能提示我一下？
我不太 那个
你得自己想
也对
好
“太阳 太阳...”
好好想
太阳 是“日出 日出”
“日出在西方”对吗？
哎
校园被突袭了
他们带走了倔山羊
倔山羊就是萨默威尔
所以霍华德·萨默威尔被带走了
也许还被干掉了
到底是怎么回事？
被带走了 昨天的事
现在情况更糟
“铁锤出动了 来到了归援十字市”
你是说 史蒂文...
那个史蒂夫·勒喉乔出动了吗？
怎么会闹成这个样子？搞什么？
情况还能更糟吗？
- 史蒂夫·勒喉乔 什么？
- 你要保持高度警惕
一切都不安全 一切都不对劲
任何人都不能信任
不不不 慢一点儿 好吗？
我女儿
我女儿现在不在家里
她没有和我在一起
你得多告诉我一些信息
薇拉很安全
香槟女士的小队已经把薇拉接走了
- 她很安全
- 好
很好 就让她待在那儿
集合地点还是和之前一样
到时候见
到时候 等等 集合地点在哪儿？
到底是…
喂？
你们要在哪儿集合？喂？
可恶
糟了
好吧
好吧 鲍勃
先冷静
不要慌 鲍勃
不要乱了阵脚
你要保持理智
镇定 镇定 想想该怎么办
好的 第一步先做什么？
进右手门
（警察）
初步排查完成 正在进一步检查
安全
检查厨房 还有客厅 你去后面
发现地道
地道？
真见鬼 你怎么看？
他是个炸弹狂人
拿瓦斯
盖上
不 糟了
呛死了
（勇气 敬意 荣誉）
（瑟吉奥·圣卡洛斯忍者学院 加州归援十字市）
（卫生间）
（保健品大促销）
（公共电话）
快点 快点 快接
“日上三竿”
对
“眨眼之间”
“早上好”
“钟上没有指针”
“怎么回事？”
“因为没有必要”
“那现在是几点？”
见鬼
好吧 说实话
我不太记得这段了
一个暗号而已 拜托别太严格
我就是鲍勃·弗格森
你们刚给我来过电话
就别对暗号了
我要知道集合地点
“那现在是几点？”
听着 史蒂文·勒喉乔闯进了我家
我女儿也不在我身边
- 我是鲍勃·弗格森 你明白吗？
- 嗯
我真的不记得什么暗…
我想不起来暗号是什么了 好吗？
说正事吧 集合地点在哪儿？
可以 但你要告诉我现在是几点
死脑筋是吧 耍我是吧？
你觉得这样很好玩吗？
你们刚找过我
我是鲍勃·弗格森 听见了吗？
抵抗组织或者法式七五的人
刚给我打过电话 就刚才
“那现在是几点？”是接头的关键问题
记住暗号和代码非常重要
可是我真的不记得这套暗号了
我只记得一半
凑巧记住了这个电话号码 简直是奇迹
所以别再胡扯了
快点儿把集合地点告诉我
你当初学暗号手册时应该认真一点儿
不 是你们找的我
- 听懂了没有？你个白痴
- 先生
是你们找我
我要去见我女儿
等确定了是几点 再来电话吧
什么？你…
居然敢挂我电话
自由派的大混蛋
可恶
（西班牙语）- 警察 - 警察
（警察 边境战术应对小组）
（西班牙语）- 都出去 - 排队走 快点
快点
快走快走 所有人都走
干什么呢？
举起手 跪下去 跪下去
举起手来 跪在地上
蕾娜
（西班牙语）嗨 瑟吉奥 你在哪儿？
我在工作
（西班牙语）你听到消息了吗？
什么消息？
（西班牙语）移民局的人来了
（西班牙语）把香香鸡厂的人都带走了
（西班牙语）我看下一个就是我们
为什么这样说？
（西班牙语）因为西尔维娅刚给我打电话
（西班牙语）说是马科斯告诉她的
（西班牙语）他们把轮胎店
和加油站的人 也全带走了
你等一下
你有什么事吗？
是我鲍勃
鲍勃·弗格森 是你
（私人定制课程 学习柔道强身健骨）
- 你还好吗？
- 帮帮我 大师
- 好
- 你一定要帮我
你还在吗？
（敬意）
- （西班牙语）在
- 你几点下班？
（西班牙语）一点下班
（西班牙语）你什么时候到家？
很快就到 跟玛丽塞拉说一声
（西班牙语）你在哪儿？
我就快上车了
（西班牙语）所有人都要转移是吗
对
我先给埃斯佩兰萨打个电话
再给你回电 好吗？
好 再见
（西班牙语）好吧 拜拜
鲍勃 该走了
（敬意）
我需要武器
你这儿只有一堆没用的双节棍
你知道哪儿有枪吗？
糟了
又来了 可恶
出什么事了？
是人类联盟 他们的人到处都是
- 躲都躲不开
- 人类联盟什么？
他们炸开了我家大门
还到处找我和薇拉 就现在
那可真够受的
是啊
嘿 薇拉在哪儿？
不知道 我得先给这个手机充电
用我的手机
不行 会被追踪的
我得用这个手机
去我家弄吧 我们得走了
你家？
对
你家里有枪吗？
我给你找一把
- 你有枪 对吗？
- 好吗？对
好吧
他们现在要来个一网打尽
我得做点什么
好的 对 我们
我们 把手机带好
- 我们去你家
- 走吧
去你家
充电 拿枪
鲍勃 鲍勃 先等一下
什么？干什么？
别绷得这么紧 好吗？
- 好吗？
- 好的
好的 听我的
深呼吸
好
好吗？冷静
心如止水 平静 平静
心如止水
走吧 我们走
我陪着你呢 来吧
（西班牙语）老天保佑你 埃斯佩兰萨
（西班牙语）地下室的门开着
（西班牙语）我二十分钟后到
我家就像是个拉丁裔的“地下铁路”
【哈莉特·塔布曼与地下铁路：女性废奴领袖 领导“地下铁路”助数百人逃离奴役】
发自内心的自愿帮助
不收钱
用我的手机
不不 不行
会被追踪的 懂吗？
通话会被监听
干吗戴墨镜？
见鬼
听着 我和薇拉她妈妈
过去我们很不安分 到处闹事
我们是法式七五的成员
她妈妈以前被抓了 现在又来抓我们
真见鬼
那你够坏的啊 鲍勃
坐下
（人类联盟野战行动 边境战术应对小组）
我是丹佛斯特工 你好吗？
很好
好 你叫什么？
布罗托
布罗托 很高兴认识你
能看下你的手机吗？请你解锁一下
谢谢
嘿 抱歉闯进了你们的派对
但我们有几个问题想问你
你愿意回答吗？
可以
你在发抖 还好吗？
我没事
你紧张了？
有一点
需要什么吗？
不用了
只要你说实话
马上就可以离开这儿
是 长官
你要是撒谎 就会有麻烦
- 你认识薇拉·弗格森吧？
- 认识
关系怎么样？
我们是好朋友
好的 你知道她在哪儿吗？
不太清楚
最后一次见到她是什么时候？
在学校舞会上
在你们闯进来之前
她手机号多少？
她没有手机
她爸不让她用手机
我看全美国的高中生
也就她薇拉·弗格森没有手机了
差不多吧
（营业时间 周一至周六 早9点到晚6点）
二小队 告诉我瑟吉奥·圣卡洛斯的住址
那是什么？
老的追踪配对器
能用的话只要两个足够近 就会开始放旋律
就没怎么能用过
有时候确实管用 但基本都不行
要不打她手机？
她没有手机
难道她有手机吗？
对啊
可她 你有她手机号吗？
没有
不过大家都知道她有手机
大家都知道她…
那她为什么不告诉我？
也许她不想惹你生气
她就不该有手机
她可能就是怕你生气嘛
我不生气 我现在什么事都不生气了
害怕吗？
不怕
是吗？
你应该害怕
你爸提过史蒂文·勒喉乔这个人吗？
提过
是吗？他怎么说的？
就是他杀了我妈妈
（西班牙语）走狗蠢猪
上强硬手段 以火制火
遵命
全体注意 火爆吉他手出动
【埃迪·范海伦：极具能力的吉他手 此处指具有特殊能力的人员】
（西班牙语）走狗蠢猪
全体就位
放催泪瓦斯
（西班牙语）走狗蠢猪
（警察）
前进 快
（西班牙语）走狗蠢猪
真是倒霉
比吉
（西班牙语）晚上好啊 大师
什么情况？
别提了 三战爆发都没这么热闹
（西班牙语）前面乱成一锅粥了
马上到新源杂货集合
（西班牙语）没问题 大师
（西班牙语）走狗蠢猪
这都是我的人 懂了吗？
帮他把东西搬进去
搬完上楼找我
别被锁外面
（西班牙语）- 你好 我想知道插座在哪儿 - 在那边
喂 都听好 这里关门了
去帮忙 快点去
充电的地方在哪儿？
- 都去搭把手
- 谢谢
- 关门了
- 你会说英语
谢谢你 哥们
是
得在20分钟内把大家送去教堂
- 明白吗？
- 明白
- 我需要你帮忙 你要到楼上去
- 好的
帮我做件事儿
你害怕走地道 所以我带你走
- 好
- 上楼去帮他们吧
埃斯特班 别玩手机了
快到大门口去 帮忙盯着点儿
（西班牙语）埃斯特班 快去
别玩手机了
别玩手机了 快去
我哪有玩手机 哥们？
（新源杂货）
真烦人
- 我是想给手机充电 懂了吗？
- 拿到楼上去充
- 充个电真麻烦
- 到楼上去充
（西班牙语）家人们 家人们
（西班牙语）听我说 赶紧带上孩子 排成一队
（西班牙语）移民局的人就要来了 我们得走了
（西班牙语）快点 快点
（西班牙语）都站成一排 不用担心 不会有事的
（西班牙语）大家都听我说 都不用害怕
（西班牙语）老天会保佑我们的 大家都不会有事
（衣帽大甩卖）
（西班牙语）但我们要赶快离开
东西全都拿走 别留下痕迹
鲍勃 这儿不安全 跟我来
（西班牙语）快点 孩子们 快走
德瑞克 让他们在走廊排好队
我去24号房
（西班牙语）没问题 哥们
俗话说得好 有得必有失 鲍勃
是啊
鲍勃 这儿
你冷静一点儿
冷静 没问题
好
谢谢兄弟 太谢谢了
在这儿
到我屋里去 更隐蔽
奥布里 别玩手机了
赶快到二楼去
要转移阵地 别玩了
你房间在那儿是吗？
- 对了 鲍勃
- 什么？
- 认识一下大家
- 好
- 大家认识一下鲍勃
- 嗨
你好 鲍勃
他是白人版萨帕塔
【利亚诺·萨帕塔：墨西哥革命领袖】
都打个招呼
（西班牙语）很好 你好吗 哥们？
（西班牙语）不要认输
雅各布 你赶快到二楼去
玛丽塞拉 要带他们走
- 什么？
- 赶快去
好了 鲍勃 这是瑞秋
- 嗨 瑞秋 你好吗？
- 这是鲍勃
这是兰登 最小的一个
兰登 你好吗？
嗨 插座在那儿是吗？
- 对 在这儿
- 谢谢
幸会
就在那个沙发后面
谢谢你兄弟 谢谢
玛利亚 玛迪森 出去
出去
别待在我屋里
这才是乖孩子
好了
拜托 快点
倒霉
抱歉 兄弟
快点儿
没事
求你了 快点开机
快点开机 快点呀 求你了
开机了 开机了
（西班牙语）那太好了
快点
快接 快接 快接
“日上三竿”
嗨
你好 你好兄弟
我又打电话了 我是鲍勃
还记得吗？
我刚才给你打过电话
咱俩也许有点小误会
也许你对我印象不好
我只是想知道集合地点
- 我想见我女儿 薇拉
- 好吧
你回答不出“那现在是几点？”
我就不能告诉你集合地点
- 这是暗号手册的重要内容
- 几点啊
你怎么会回答不上来？
抱歉 我怀疑你根本不是鲍勃
好吧 要不这样好了
我给你一些信息
你也给我一些信息 怎么样？
互相交换信息
我是鲍勃·弗格森
不知道你是否听说过我
我过去是法式七五的成员
干过很多年
大家叫我“穷鬼帕特”
“火箭男”之类的
唯一的问题是
如今 我的脑子不太好使
这三十年来我一直嗑药酗酒
已经把脑子喝坏了
我是个无药可救的酒鬼
我只知道 现在我有危险
我唯一的女儿也有危险
可我无论如何也想不起来“那现在是几点？”
八点十五
听着 我得知道集合地点
你懂我的意思吗？告诉我吧
我懂你的意思 但你要告诉我
- 去死吧
- “那现在是几点？”
你要是不告诉我集合地点
你就等着瞧吧 我一定会揪出你
在你五脏六腑里面塞满炸弹
让你死无葬身之地
好吧 你这话越界了
侵犯了我的个人空间
侵犯你的个人空间？
兄弟 你算什么反抗斗士？
我们都不在一个房间
- 打个电话就侵犯空间了
- 瑞秋 带孩子出去
- 你没必要大吼大叫
- 去其他屋
你在威胁我的生命安全
我感觉很不舒服
去你的不舒服 听着
我有个问题
先不说别的 我只想知道一件事儿
你叫什么？我想知道你叫什么
好吧 我叫…
乔希同志
好 乔希同志
我劝你换一个名字
哪有干革命的现在叫这种名字 太可笑了
另外
你现在在哪儿？
我要知道你的坐标
告诉我
我在一个很安全的地方
比东海岸要靠西
【瓦巴纳基与丘马什：北美原住民部族 其领土在殖民扩张中被夺走】
比西海岸要靠东 你猜吧
你真是太会恶心人了
【瓦巴纳基：传统领地在今美国东北部与加拿大东部】
你真是把我恶心坏了
革命者不应该是这种德行
【丘马什：传统领地在今美国加州南部沿海】
你一点儿道理都不讲
我也要告诉你一句话 知道是什么吗？
你就是个爱找茬的混蛋
没错 你就知道找茬
知道我会怎么对付你这种人吗？
我要召唤灰鹰十号
- 你要召唤灰鹰十号？
- 没错 灰鹰十号
明白吗？
立马让你的上级接电话
我知道你有上级
同志 我要找你的上级聊聊 懂了吗？
我要直接越过你这个死脑筋
跟你的上级聊
懂吗？
马上让你的指挥官接电话
因为你要召唤灰鹰十号
我要召唤
灰鹰十号 乔希同志
请稍等
死混蛋 没辙了吧
总算能治治他了
这个混蛋听着就很烦人 鲍勃
拿着鸡毛当令箭
真恶心
抱歉兄弟
我把这些烂事儿带到了这里
给你们添麻烦了
（西班牙语）振作起来 鲍勃
我们已经被围攻几百年了
【几百年：一些地区并入美国后 当地原住民与墨裔长期被排斥】
你没做错什么
别太自责
生活啊 真是的
真难
总有些破事儿 让你不得安生
（西班牙语）都准备好了 表哥
行了 到门口去
雅各布
要走了
好啦
（西班牙语）有秩序地撤离
（西班牙语）走慢一点
（西班牙语）当心一点 我们快走
（西班牙语）晚上好
（西班牙语）我们马上要出发了 好了兄弟 该走了
（西班牙语）很好 非常好
♪ ...在镜头前亮相 ♪
【歌曲：描述黑人遭受的
压迫和不公 完整版及注释可在
片尾02：37：02欣赏】
♪ 新青入乡 暴富新贵 中枢小镇 ♪
♪ 上层建筑再也不重要了 ♪
这也太慢了吧
♪ 洗脑的肥皂剧
你这群人到底行不行啊
♪ 也洗不掉她们的关切 ♪
可恶 效率低下 快点啊
♪ 因为黑人会走上街头 ♪
♪ 带着未来的希冀 ♪
♪ 革命永远不会... ♪
一小队 这是祖鲁
（警察）
目标建筑内有人逃跑
追踪瑟吉奥·圣卡洛斯任务需升级行动
准备使用武力
准备进行强攻
开来两辆支援车辆
喂？是哪位？
喂？嗨 是哪位？
哪位？
- 你是哪位？
我是鲍勃·弗格森 你是谁？
好兄弟
你是谁？
你哥们塔列朗
塔列 我的好兄弟
兄弟 听我说 我需要你的帮助
薇拉被带走了
你也知道这事儿吧
我需要马上知道集合地点
好 你需要回答一个问题 帕特
不 不行
求你别再搞这套了
- 我已经忘记答案了
- 帕特 冷静 问题很简单
- 过去太多年了 求你别问了
- 你知道答案
我最喜欢哪种美女？
墨西哥靓女 下面剃了毛的
好 等一下
你这个蠢货 他可是大英雄
集合地点是勇敢海狸修女会
【海狸：象征勤奋与共同营造家园】
【海狸：在英语俚语中亦为女性生殖器的俗称 借用污名化词汇以自我赋权并挑衅权威】
勇敢海狸修女会
是山上的那个吗？
你得告诉我准确的位置
好 等一下
帮他指路
还要道歉 懂吗？
喂？
嗨 混蛋 快点告诉我准确位置
好的
- 不要磨蹭
- 好的
那个修女会
- 就在旧传教路....
- 旧传教路
- 行了 慢点儿 说清楚点儿
- 和克劳溪路
（新源杂货）
（警察）
上大家伙
大师 大师
（西班牙语）边境警察来了 刚破门
（西班牙语）快点 快走 别磨蹭了
（西班牙语）走的时候注意脚下
（西班牙语）老天一定会保佑我们 放心吧
（西班牙语）都快走
- 在卓柏卡布拉山
- 卓柏卡布拉山
【卓柏卡布拉：拉美民间传说中的“吸羊怪” 象征带有污名化色彩的民俗地区】
我想跟你郑重说一声 对不起
- 这时候你知道道歉了
- 是啊
那个问题的答案到底是什么 混蛋？
“时间还不存在 但它仍然控制着我们”
去死吧 你个死脑筋
去死吧 你这个蠢货肯定没孩子
兄弟 我知道位置了
先到旧传教路
再到克劳溪路 卓柏卡布拉山
【吉姆·克劳：美国历史上代表种族隔离与制度性歧视的代称 此处路名发音接近构成双关】
该走了 鲍勃
好的 走吧
我知道位置了 走吧
- 鲍勃 小心窗外
- 什么？
小心点儿 窗外能看到你
天啊 该死
他们来了
气死我了 真是该死 他们…
奥吉 店关门了“租客”已经都走了
他们要是敲门 你来应付
我们怎么暴露的？
怎么回事？
（西班牙语）快走吧
你打了太多电话
（西班牙语）走吧
你的信号肯定被追踪了
现在怎么办？
- 有什么计划？
- 比吉
有什么计划？
我正想呢
- 那是我的武器吗？
- 等等
- 比吉
- 有什么计划？我们得快走
听着 你带他到楼顶去
到拉帕姆巷去找我的车 这是钥匙
送完他记得联系我
拉丁小队 走了
不行 我不跟他们走
我不跟他们走 我应该跟着你
我需要你 兄弟 帮帮我 大师
求求你了
鼓起勇气 鲍勃
振作起来
就这样？
也对 好吧 谢谢
谢谢你 大师
谢谢大师 谢谢
差点忘了
（西班牙语）革命万岁
（西班牙语）万岁
（警察）
这边 鲍勃
（西班牙语）来 鲍勃 把东西递给我
把东西都递给我
给
我不管你用什么办法
十秒内 你得把号码告诉我
我真的不知道
你觉得我像你爸妈那样好糊弄吗？
- 是啊
- 告诉我她的号码
不然就站起来 把手放在背后
- 我不知道她的号码
- 起来
把双手放在背后
铐上他 把他带走
我想起来了
现在你又想起来了
是多少？
有点常识也知道你没资格讨价还价 坐下吧
号码是多少？
联系人是“凯蒂猫”
手机给我
把手机给我
我刚才问你有手机吗？
你看着我的眼睛 说没有
我跑来这里是为了救你
你到底懂不懂？
不准再骗我了
（西班牙语）走狗蠢猪
二小队来报
根据手机信号 女目标正沿135号路向南行驶
（西班牙语）走狗蠢猪
（警察）
等下
一组 收队
好了
（西班牙语）来吧 兄弟们
（西班牙语）能跑多快就跑多快
该死
（西班牙语）走狗蠢猪
（西班牙语）快点儿 鲍勃 跟上 快点儿
哎呦
（西班牙语）走狗蠢猪
（西班牙语）好了 该走了 我得带上你
（西班牙语）没事的 就这样吧
比吉
大师 你朋友从屋顶上掉下去 被抓住了
你说什么？
他跳屋顶时撞上树 摔下去十几米
然后被电击枪打中了
我的步枪呢？
在我这儿
好吧
圣心教堂集合
（西班牙语）...我们的神在天上
【背景音：出自《圣经·诗篇》第115篇3-5节】
（西班牙语）都随自己的意旨行事
（西班牙语）他们的偶像是金的 银的
（西班牙语）是人手所造的
（因为我饿了 你们给我吃 我做客旅 你们留我住）
（西班牙语）有口却不能言 有眼却不能看
（严禁擅闯 后果自负）
罗谢尔
迪安德拉 又惹了什么麻烦？
我带来个孩子 薇拉·弗格森
她是叛娅·富山的女儿
我来找你 因为我们现在很危险
迫切需要你的帮助
真不敢相信
我和我妈长得像吗？
不
不是很像
不过你们性格很像
对我们来说 你很可能是个祸害
你妈妈是个叛徒
你说不定也是
我们必须小心一点
你会做饭吗？
会
我们这里有规矩 要想住在这儿
每个人都要承担责任
不能只进不出
放心吧 我会负责好
自己的吃喝拉撒
你明白就好
沃克斯修女
带小叛娅去潘乔·比利亚房
【潘乔·比利亚：墨西哥革命领袖 领导多次武装起义并推动土地再分配】
好的
我介绍一下寒舍
首先 毛巾都在这边
厕所就在那边
枕头都在那儿 看到了吗？
别问我无线网络密码是什么
这儿没有无线网络
好好休息吧 大小姐
她知道多少？
她以为她母亲是英雄
我有点儿...
不忍心告诉她真相
太残忍了
叛娅·富山可真行
事到如今 还在给我们添麻烦
这场革命不能再出第二个叛娅
本来就够难了
迪安德拉 你比我们都要有斗志
这些破事我早就已经受够了
♪ 荣耀归于新生王 ♪
♪ 听啊 天使高声唱
♪ 平安仁慈归世界
♪ 神与世人再和谐 ♪
♪ 万国齐起同欢欣
- 提姆
- 爱丽丝 你最近好吗？
♪ 天上地下共唱和 ♪
我挺好的 谢谢
你气色不错 饿了吗？
♪ 同著天军传喜讯
是有点儿饿 但没时间吃了
我快要迟到了
♪ 圣人生在伯利恒 ♪
- 这样吧 我给你做薄烤饼
- 我得赶紧过去
你可以拿着路上吃
♪ 听啊 天使高声唱
你要做香蕉薄烤饼吗？
大家都说你做的很好吃
♪ 荣耀归于新生王 ♪
没错 你猜对啦
我知道他们在等你
我得赶紧过去
见到你很高兴 爱丽丝
♪ 欢迎天降和平王
我也很高兴 提姆
♪ 欢迎辉煌公义光 ♪
♪ 赐生命也赐光
♪ 医治世人照万方 ♪
♪ 弃荣华甘虚己
♪ 降生救人免死亡 ♪
♪ 降生使人得高升
♪ 降生使人得重生 ♪
♪ 听啊 天使高声唱
♪ 荣耀归于新生王 ♪
请进
提姆
共荣圣诞 向圣尼古拉敬礼
【圣尼古拉：基督教圣徒 圣诞老人原型】
共荣圣诞
- 你最近好吗？
- 挺好的
好久不见
是啊 终于又见面了 桑迪
你认识维道尔·司空伯顿吧？
净化与纠偏部的
共荣圣诞
- 白厅的比尔·戴斯蒙你也认识
- 是啊
比尔 再次见面很高兴 共荣圣诞
你也认识罗伊·摩尔
西南军区第五舰队战地司令
当然认识 早上好
坐下吧
所以
是怎么了？
要我做什么？
是这样的 提姆
我们听到一个很可怕的传言
找你过来
是希望你能帮忙理清一些事
比尔会向你具体交代
- 交给你了 比尔
- 好的
提姆 我就直说了
我接到一份报告说
史蒂文·勒喉乔上校
其实有个混血的私生子
混了哪个人种？
我真的难以启齿 但是
好吧
是黑的
天啊
这件事如果是真的
那就太可怕了
比尔 请问这消息哪儿来的？
来自纯血美国白人背景审查报告
我们在电脑里找到了一些旧文件
是关于一个叫贱女姜戈的黑人罪犯
15年前 她就跟一个警官讲过这件事
15年前啊
那些文件一直都在 我们能翻出来纯属走运
这个贱女在哪儿？
她早就死了
哦 贱命一条
总之 几天前
勒喉乔雇佣赏金猎人
在埃尔帕索抓走了一个平民
带队的是阿威腾·魁 你认识吗？
认识 阿威腾是个好军人
有多好？
很不错 可惜他不是白人
这是他的肮脏小秘密
他假装是半个墨西哥人 其实有印第安血统
还是爱斯基摩人血统
他很擅长追踪
光看脚印 他就知道对方口袋里有多少钱
但他不是白人 所以不可信
不过 显然他有足够的本事
找到勒喉乔一直想找的人
没错 他找到了霍华德·萨默威尔
前法式七五成员 现在运营一个地下组织
将非法移民从南方边境
带去北方的归援十字市
把那儿变成了庇护城市
帮助毒贩和神经病在美国扎根
他还是一个瘾君子
真的？这么说他还挺有能耐的
抓走他之后
勒喉乔上校的特遣队 进入了归援十字市
对香香鸡速冻食品厂
进行了最高等级突袭
哦不 我很喜欢他们家的鸡块
是吗？暂时可能买不到了
更何况 厂长也是我们俱乐部的成员
他希望那些拉丁狗非法劳工 能快点复工
接着说
他还搜查了高中 提姆
没错
是那所高中
现在归援十字市已经乱成一锅粥了
他还关闭了实时共享
抱歉 我插一下嘴
我听明白你们想说什么了
这些事儿确实不寻常
勒喉乔在找自己的杂种私生子
但护崽的妈妈在哪里？
这事情可有意思了
母亲叛娅·富山
目前下落不明 前法式七五成员
15年前做了污点证人
后来就消失了
逮捕她的警官
正是史蒂文·勒喉乔上校
有些报告说她在古巴
也有人说她在阿尔及尔
看来 她没有母爱
他们还好意思说我们野蛮
勒喉乔把自己染脏了
他正在清洗自己
如果他能找到孩子
他就能消灭证据
继续把我们耍得团团转
您希望我做什么？
提姆 你很擅长解决家庭案件
我们希望你...
处理干净
干净？
要干净到地板都能当镜子
对 要不留痕迹
遵命
好了 先生们 我该去西部了
愿圣尼古拉保佑你
向圣尼古拉敬礼
我能问你一件事吗？
问吧
她是叛徒吗？
对 她是
我爸爸说她是个英雄
不要撞脑袋 不要撞脑袋
不要再撞脑袋了
好吧
先生 你姓什么？
不知道
你叫什么？
蝙蝠侠
别闹了 赶紧说实话
帕克 彼得·帕克
【彼得·帕克：虚构人物 蜘蛛侠本名】
彼得·帕克
- 对
- 听着 你不想罪名加重的话
- 最好乖乖说实话
- 好好好
别再念叨了 烦死了
帕克 我叫吉姆·帕克
你叫吉姆·帕克？
对
好 吉姆 你的出生日期
大概是一九八几年
八零后
对
该走了 到你了
该走了
起来 老实点儿
坐下
你是吉姆·帕克先生吗？
42岁
她要从身后测量你的生命体征
帕克先生
请看这儿 先生
你有既往病史吗？
有
帕克先生 请看着我
鲍勃 能看着我吗？
你有糖尿病吗？
有糖尿病吗？
嗯
是吗？
你昨天打胰岛素了吗？
你要是有糖尿病
必须每天都打胰岛素 知道吗？
警官 这里检查不了 他得去急救室
谢谢配合 再见
嗨 你好吗？
- 挺好的 你呢？
- 也挺好
帕克先生 这边是卫生间
来查查血糖
穿过卫生间就是走廊
走到头 再右转 就是逃生梯
现在就走
现在？
现在
♪ 赶快 准备好 ♪
警官 请帮我签一下住院表格
♪ 有没有准备好 我都要来了
♪ 你无处可逃 ♪
♪ 我会找到你
♪ 用幸福包围你 ♪
♪ 有没有准备好 我都要来了
倒霉
♪ 你无处可逃 ♪
♪ 我要爱着你
嘿 鲍勃
♪ 让你也爱上我 ♪
大师 我的兄弟 天啊
大师 太谢谢你了
♪ 你别想逃避
谢谢你兄弟 太感谢你了
- 谢谢你 谢谢
- 来喝点儿 好啦
♪ 逃不掉我的爱 宝贝
老天啊
好了 一起拍张照
♪ 宝贝 因为我有很多爱 ♪
我的天啊 真是 什么？
好的 成功了 逃出来了
♪ 无论你去哪里
- 咱们赶紧走吧 赶紧走
- 要去哪儿？
♪ 我的心都会找到你 ♪
勇敢海狸修女会 卓柏卡布拉山
- 卓柏卡布拉山
- 开始行动
♪ 你无法躲藏我的爱 ♪
导航 勇敢海狸修女会
正在导航 勇敢海狸修女会
卓柏卡布拉山
♪ 有没有准备好 我都要来了 ♪
好了 我居然救了法式七五的成员
♪ 我会找到你
还一天救了两次
走吧 开始行动
♪ 用幸福包围你 ♪
好
出发
（当心孩童）
（格蕾西路口）
（商店）
♪ 有没有准备好
♪ 我都要来了
♪ 你无处可逃 ♪
♪ 我要爱着你
♪ 让你也爱上我 ♪
还有吗？
没有了 他在这儿
♪ 无论你去哪里
墨西哥胖子
♪ 我的心都会找到你 ♪
我是史蒂文·勒喉乔上校
♪ 你无法躲藏我的爱 ♪
你最好别耍我
你有什么线索 快点说
我看到一辆灰色面包车 沿克劳溪路向北走
车上有谁？
看不清楚
开车的是白人 带着个黑人女孩
♪ 赶快 准备好 ♪
北边 山里有什么？
勇敢海狸修女会
里面有谁？
（警察）
一群修女 种大麻的
♪ 有没有准备好
什么？你在拿上帝开低俗玩笑吗？
♪ 我都要来了
♪ 你无处可逃 ♪
我是说真的
♪ 我会找到你
有多少修女？
我也不清楚 十几二十个吧
♪ 用幸福包围你 ♪
♪ 你最好接受 宝贝 ♪
有武器吗？
她们应该不杀生
♪ 你逃不掉的... ♪
都听着 使命召唤 准备行动
二组 这里是一组
请侦查
西北十公里处的山脉 收到
举起手来
（警察）
（人类联盟野战行动 边境战术应对小组）
解散
过来
（现场亲子鉴定仪）
如果不匹配的话 我就放你走
但如果匹配的话
如果连成横线
（现场亲子鉴定仪）
你就有麻烦了
这是什么？
你的未来
（现场亲子鉴定仪）
你今年多大？
你不是十六岁 就是十七岁
有男朋友吗？
我不想和你说话
你这么小 肯定没有男朋友
不要替我回答
这下我懂了
你把她从高中救走
找到她的手机
并毁掉了它
眼看就要没事了 却在这个破修道院
被我们抓到了
真是遗憾啊
你帮我的话 我就会帮你
告诉我上哪儿找帕特·卡尔霍恩
也叫“火箭男”和“穷鬼帕特”
我就送你回家 去救那女孩
她现在就在上校那儿
忘说了
送你回家就是回监狱
你强奸了她吗？
你觉得我们是父女吗？
你爱她吗？
回答我 你觉得我们是父女吗？
测试结果不重要
我有爸爸 可不是你
得了吧 你妈都觉得那人能力不行
你又怎么会崇拜他呢？
（现场亲子鉴定仪）
他在哪儿？
我可以对天发誓 我不知道
迪安德拉 这种话我听过太多次了
耳朵都快起茧了
你们都爱说
“我发誓我不知道”
我也发誓 如果你知道
就能救那个女孩
那女孩是无辜的
我真不知道帕特在哪儿
我要是知道就说了
但我真不知道
你怎么回事？
告诉我帕特在哪儿
你就能活着去坐牢
我带着消息去找上校
那女孩就能得救
棋局已定 你无路可选了
就看你想不想保住小命了
你应该多化化妆 让自己好看点儿
舞会这样重要的场合
不能犯懒
必须好好化妆
你的衬衫怎么那么紧？
你不要乱猜 我可不是基佬
我可没这么说
反正我不是同性恋
这是你提的
但我确实发现你穿了增高鞋垫
你以为自己很聪明吗？
真是太典型了
你就是个娇生惯养的小公主
就会耍嘴皮子
你妈嘴巴也很毒 最后还是被我征服了
真聪明 又要看说明书 刚说过就忘了吗？
如果连成横线 我就有麻烦了
如果不是 就放我走
你不可能是我爸爸
因为我没这么笨
够了 闭上你的臭嘴
你就是个小杂种
坏了
把我车开来 箱子放上面
我从没想过这混蛋还会回来抓我们
是我大意了 没有好好防范
我没想过这混蛋会回来
倒是想过她妈叛娅可能会回来
我以为她会回来看女儿 教她一些女孩的事儿
给她扎个头发
做回妈妈
我不懂怎么帮她扎头发
你知道吗？
我怎么也扎不好
是吗？
别太伤感了 鲍勃
好吧
好了 没事了
把酒收起来 兄弟
【车内喝酒：美国大多数州禁止驾驶员和乘客 在车内打开或饮用酒精饮料容器】
真是倒霉
麻烦来了
把这藏你包里
看来咱们完蛋了 是吧？
你还没完
心如止水 平静 平静
我得让你下车了 好兄弟
- 什么？
- 你必须走过去
走过去？
对
听我说
我会在前面加油站转弯
然后降低车速
你跳下车
剩下交给我
解开安全带 准备好
- 跳下车
- 对
好
知道自由本质是什么吗？
是什么？
就是不害怕
就像是...
酷毙的阿汤哥那样
【阿汤哥：汤姆·克鲁斯好莱坞动作巨星 以高风险亲自完成特技闻名】
听我数到四就跳 一
二
把枪给我
三
跳
四
慢点儿
跳啊
跳啊 鲍勃
快点儿跳
起来 得走了
你怨我没有陪过你
想让我陪你玩游戏
玩警察抓小偷是吗?
我可是圣诞先驱
知道那意味着什么吗？
放开我
我有更崇高的使命
跟我的使命相比
你的小命根本不算什么
遇敌 遇敌 十二点钟方向
老实说 我爱过她
你妈是我这辈子见过的
最漂亮的黑妞
住嘴
可惜 那时她着魔了
- 闭上你的臭嘴
- 是个激进的疯子
很像你 你跟她一模一样
她身上有疯子的味儿 你身上也有
她是个该死的叛徒
她是个战士
一心一意为了自由而战
她碾压所有的弱者
她是个该死的叛徒
你应该学会尊重自己的父母
我真该好好教教你
阿威腾
最近生意怎么样？
还行吧 你最近怎样？
说不上很理想
麻烦一桩接一桩
能理解这种感觉吗？
总之
我得处理掉这个麻烦
是谁？
杀人嫌犯 拉丁狗混血
干过非法贸易 死了也没人在乎
不行 我不杀小孩
小孩也会犯罪
你干吗不自己动手？
我没时间 得找人替我
你可以找埃里克·割罗
我不想找埃里克·割罗
干掉她 我付你双倍酬劳
那也不行 我不干
好吧
知道一七七六吗？
离德尔里奥有8公里 靠近沃特兰
- 知道
- 好
把她送过去 每天多少钱按定好的给你
耍小聪明
死丫头 一点儿规矩都不知道
没家教的玩意儿
看到了吗？看见没有？
你妈就这么教你的
进去
很好 小兔崽子
你就闹吧 再大点儿劲
我也不想做得这么绝
你要是听话 咱俩还能聊聊
小兔崽子
真该死
跟她妈一样的坏黑妞
死混蛋 你想带我去什么地方？
会有人过来找你吗？
问你呢 会有人来找你吗？
当然
他们会来救我
把你大卸八块
（迪乔治乔路）
该死 他们到底去哪儿了？
可恶
去哪儿了？
（新鲜水果）
（西班牙语）你们好
（西班牙语）你好 兄弟
（西班牙语）你们有没有看到
（西班牙语）一辆黑色SUV？
（西班牙语）上面坐着一个非常年轻的女孩
（西班牙语）还有个看着很坏很坏的男人
（新鲜水果）
（西班牙语）往那边开了
（西班牙语）- 那边？ - 那边
（西班牙语）不是那边吗？
（西班牙语）那边 往右拐
（西班牙语）谢谢你们 谢谢
低头
提起外套 转身
把手举过头顶
快点搜吧
不要动 你有带武器吗？
没有 警官
你为什么要逃跑？
我累糊涂了 警官
你没看到警灯吗？
看到了
你往车外扔了什么？
什么？
你刚才往车外扔了什么？
垃圾
你确定吗？
确定 警官
你今天喝酒了？
喝了一点儿
一点是多少？
就喝了点小啤酒
【酒类法律：美国大多数州酒驾将罚款 吊照 严重或累犯可拘留起诉】
（警惕山洪）
找到了
看到你了
终于找到了
找到你了
混蛋 等着瞧吧
破车 别慢腾腾的
快点儿
哪冒出的混蛋
你想干吗？
（残酷无情）
是勒喉乔送来的吗？
来处理尸体
收到 收到
谢啦 印第安佬
该死
可恶
不是吧
不 不 不
可恶
该死
（残酷无情）
嘿 蠢货 你要干吗？
傻土著 别装聋子
（售卖冰块 梅里克商行 爱计较者出门左转不送）
【ICE：美国移民和海关执法局同样缩写为ICE 负责美国境内移民和海关执法任务】
酒喝多了 脑子喝残了？
天啊
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
“新青...”
薇拉
可恶
转过去 转过去
好了 好了
该死
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
什么？
我不知道
快说
薇拉
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
不 不 宝贝 是我
薇拉 是我
“新青入乡 暴富新贵 中枢小镇”
好的
好
爸爸来了 薇拉
“上层建筑再也不重要了”
看看我
你这白男是谁？
我是你爸爸
仔细看
没事了
没事
没受伤吧 宝贝？
你没事吧？伤着了吗？
都还好吧？
好了 快上车 快点儿
走吧 我们走
♪ （西班牙语）孤独
太可怕了
♪ （西班牙语）让我在焦虑中颤抖 ♪
已经没事儿了 放心吧
♪ （西班牙语）每个人
♪ （西班牙语）都对我不闻不问 ♪
♪ （西班牙语）女人
♪ （西班牙语）你可问问上天
♪ （西班牙语）是否曾有一刻
♪ （西班牙语）我对你爱意消减 ♪
♪ （西班牙语）大海
♪ （西班牙语）映出我的内心
♪ （西班牙语）深知我曾几度哭泣
♪ （西班牙语）只因你无情背叛 ♪
你认识黑人激进分子
叛娅·富山吗？
认识
她难道不是反动组织法式七五的成员吗？
是的
噢
勒喉乔上校
你是不是和她 有过不正当的男女关系？
♪ （西班牙语）可是你
♪ （西班牙语）谁知道你身在何处
先生们
我曾在战场上与敌人正面厮杀
也曾在阴暗角落跟间谍斗智斗勇
我曾经被
逆向强奸过
逆向强奸？
能请你解释一下
那是什么意思吗？
我不小心被敌军骗了 被下了药
我失去了意识
大脑无法正常工作
但我的雄风仍在 所以被敌军占了便宜
你有证据吗？
如果没有意识 你怎么知道的？
我是推测出来的
我醒来后 觉得那里有点儿不舒服
还发现了那种事的痕迹
那种事？
她偷了我的生命之源
偷精生子
没错
勒喉乔上校
敌军为什么要大费周章逆向强奸 怀你的孩子？
我的心智与体魄充满了威能
他们馋得不行
祝贺你 史蒂文
你成功加入了圣诞先驱俱乐部
妈呀 谢谢您 先生
我带你参观一下西南总部
好啊
我们走吧
好的
参观第一站
你的新办公室
天啊
说实话 桑迪先生
有那么一刻 我还以为自己失败了
勒喉乔 有你加入是我们的幸事
好了 如你所见 大家都不在
这个办公室只是给你挂挂帽子
开开会 放放个人物品的地方
我们希望每个成员都在总部有个家
随时都可以回来
这个理念太棒了
办公室现在还空着
但你可以自己布置
一个人的品味是最重要的
您说得太对了
好的 我们到了
第55套间
看看这景色
真是太美了
我能进吗？
当然可以
糟糕 忘了拿你的钥匙
在这儿等着 我这就回办公室拿
遵命
有一样东西 在我这儿保管很久了
现在我想把它给你
好吗？
之前没有给你是因为...
我不想让你过早地接触这些事情
说实话我不想让你...
伤心
或者为这些事烦恼
我不知道我想要什么
我只是
我想要保护你
不要受你妈妈的影响
也别受我影响
我大概只是想 当个好爸爸
这样 你有困难的时候会来找我帮忙
当一个很酷的爸爸
能让你敞开心扉
虽然我知道这是不可能的
【火化：违背传统福音派的葬制 历史上用作对异己的净化与消灭】
但我不想
我不想对你撒谎 以后再也不会了
【毒气室与焚化：对应纳粹时期的制度化灭绝 暗示对他者的系统性权利剥夺】
我保管它已经好多年了
不过现在
我想把它交给你
好吧 我这就拿出来
那个 要是你想看
你就看
你要看吗？
我都不知道那是什么 爸爸
你猜不到是什么？
猜不到
这是 一封信
是你妈妈写来的信
是给我的 还是给你的？
是给你的
你想一个人看对吗？
去吧
“亲爱的夏琳
“我从远影里向你问好”
“我不想吓到你
“但我真的一直想要给你写信”
“有时醒来 感觉很不真实
“我怎么会
“会变成今天这样？”
“和家人都断了联系”
“我的一生都在假装
“假装坚强
“假装已死”
“我说了那么多谎话 还能面对你吗？”
“你过得开心吗？
“有没有爱的人？”
“等你长大了想要做什么？”
“你会像我一样想改变世界吗？”
“我们失败了
“但也许你不会
“也许你能让世界变得更好”
“我每天都在想你
“每天”
“真希望那时我能为我们母女撑起一片新天地”
“我知道有一天
“等时机合适 安全的时候
“你会找到我”
“替我吻一下你爸爸
“我的穷鬼帕特”
“爱你的妈妈
“叛娅”
帮我看看自拍闪光灯 应该怎么用的
照不到我的脸
怎么才能让闪光灯照到我的脸？
上面有一个闪电符号
点一下会出来
闪光灯 自动 打开 关闭
不闪啊
那么你就按一下...
哪儿有个...
右下角应该有个按钮切换到自拍 你点一下
或者用后置摄像头拍
都可以
- “通告 重要通告”
- 右下角按钮是吗？
“这里是N6-EDG
“来自奥克兰的‘威士忌酸酒’”
“‘威士忌酸酒’进行全台通告”
他是说奥克兰吗？
- “人类联盟正在突袭”
- 对
（瑟吉奥·圣卡洛斯忍者学院）
“重复 人类联盟正在突袭”
“抗议集合点在林肯公园”
“全台通告 这里是‘威士忌酸酒’”
“大家都快来
“这里是N6-EDG”
我说 开车去奥克兰 可要三个半小时呢
知道
那可够远的
还下着雨呢
嘿
小心点儿
才不要
《一战再战》
♪ 她是一个美国女孩
编剧及导演
保罗·托马斯·安德森
♪ 从小到大充满希望 ♪
制片人
亚当·索姆纳
♪ 她忍不住想
♪ 在别的地方
制片人
萨拉·墨菲
保罗·托马斯·安德森
♪ 还有更精彩人生 ♪
主演
莱昂纳多·迪卡普里奥 饰 父亲鲍勃
♪ 毕竟 这世界多么广阔
主演
西恩·潘 饰 上校勒喉乔
♪ 有太多地方值得一去
主演
本尼西奥·德尔·托罗 饰 柔道大师圣卡洛斯
♪ 如果她一生只能止于尝试
主演
雷吉娜·赫尔 饰 接应人迪安德拉
♪ 那她心中还有个
♪ 小小的希望 ♪
主演
缇雅娜·泰勒 饰 母亲叛娅
♪ 噢耶 ♪
主演
蔡斯·英菲尼迪 饰 女儿薇拉
♪ 没错 ♪
♪ 慢一点儿 宝贝 ♪
制作公司
古拉迪影业
♪ 持续一整夜 ♪
♪ 她是一个美国女孩 ♪
出品公司
华纳兄弟影业
联合出品
领域娱乐
摄影
迈克尔·鲍曼
♪ 那一晚有些寒冷
艺术指导
弗洛伦西亚·马丁
♪ 她独自站在阳台上 ♪
剪辑
安迪·贾尔根森
♪ 耳边传来阵阵车声
配乐
强尼·格林伍德
♪ 441号公路车流不息
字幕译制
上海电影译制厂
蒙太奇字幕组
♪ 就像浪潮拍打着海岸 ♪
翻译
上海电影译制厂: 许诺 & 徐子怡
蒙太奇字幕组 : 小p & 十三
♪ 在那绝望的时刻
蒙太奇字幕组
双语合并：novaeye & 小p & NickCollect & Lei
时间轴：小p & novaeye
校对：小p & 十三 & novaeye & NickCollect
♪ 她逃回了记忆之中 ♪
蒙太奇字幕组
注释：小p & 十三
后期特效：NickCollect
♪ 这一切多么悲伤
蒙太奇字幕组
Telegram和IRC交流群：MontageSubs
♪ 明明近在咫尺
蒙太奇字幕组字幕许可
原创部分许可CC BY‑NC‑SA 4.0
♪ 却触不可及 ♪
影片灵感源于托马斯·品钦所著小说
《葡萄园》
♪ 噢耶 ♪
♪ 没错 ♪
♪ 慢一点儿 宝贝 ♪
♪ 持续一整夜 ♪
♪ 她是一个美国女孩 ♪
♪ 你没法在家坐视不管 哥们儿 ♪
♪ 你没法打开电视逃避现实 ♪
♪ 你没法用药物来麻痹掩目 ♪
♪ 你没法在广告时间出门买啤酒 因为
♪ 革命永远不会被喉舌转播 ♪
♪ 他们实施的暴力 永远不会播出 ♪
♪ 要是惠特尼·杨被示众
【惠特尼·杨：黑人民权领袖 此处指当局常以“平息骚乱”名义隐去真实画面】
♪ 电视上绝对没有这场面 ♪
♪ 你也看不到罗伊·威尔金斯
【罗伊·威尔金斯：黑人民权领袖 美国有色人种协进会前任领导人】
♪ 穿着红黑绿的解放服
【红黑绿解放色：泛非主义旗色 红为血与抗争 黑为非裔身份 绿为非洲土地】
♪ 在镜头前亮相 ♪
【看不到在镜头前亮相：批判媒体美化消费黑人解放并隐去其政治实质】
♪ 新青入乡 暴富新贵 中枢小镇 ♪
♪ 上层建筑再也不重要了 ♪
♪ 洗脑的肥皂剧
♪ 也洗不掉她们的关切 ♪
♪ 因为黑人会走上街头 ♪
♪ 带着未来的希冀 ♪
♪ 革命永远不会被喉舌转播 ♪
♪ 不会被喉舌转播 ♪
♪ 革命永远不会有重播 ♪
♪ 革命只能在现场看得到 ♪
♪ 愿你们得到欢乐
♪ 愿你们不要沮丧 ♪
♪ 请记住那位圣人
♪ 就在圣诞节降生 ♪
♪ 他救我们远离魔鬼
♪ 使我们不致迷途 ♪
♪ 平安和欢乐的消息 一路传来 ♪
♪ 从那遥远的天上
♪ 来了一位天使 ♪
♪ 他为某个牧羊人
♪ 带来了好消息 ♪
♪ 在伯利恒
♪ 有一位圣人出生了 ♪
♪ 平安和欢乐的消息 一路传来 ♪
♪ 在场的人
♪ 都高声歌颂 ♪
♪ 团结友爱
♪ 拥抱彼此 ♪
♪ 圣诞的气氛
♪ 消除了不和 ♪
♪ 平安和欢乐的消息 一路传来 ♪
我能接着拍
谢谢
- 科林 准备好了吗？
- 好了
场录 开始录音 开始
（谨以此片献给亚当）
【亚当·索姆纳：于2024年11月去世 曾多次担任导演安德森的副导演】
都请安静 开拍了
电影就是这样拍的
（领域娱乐）
开拍
（华纳兄弟影业）
蒙太奇字幕组 (MontageSubs)
用爱发电 ♥ Powered by Love